Repository: visualive/va-mwwpform-send2chatwork
Catalog: langs/va-mwwpf-send2cw-*.po
Languages: ja

source: chatwork API Key
ja: チャットワーク API キー

source: Issue chatwork API Key <a href="https://www.chatwork.com/service/packages/chatwork/subpackages/api/apply_beta.php">here</a>.
ja: チャットワーク API キーの発行は<a href="https://www.chatwork.com/service/packages/chatwork/subpackages/api/apply_beta.php">コチラ</a>。

source: chatwork Room ID
ja: チャットワークのルーム ID

source: Numeric part of each Room URL ("#!rid*****") is Room ID.<br>ex: In case of "#!rid12345" it is 12345.
ja: ルームURL（"#!rid*****"）の数字部分がルーム ID です。<br>例：「#!rid12345」の場合は12345です。

source: Select Form
ja: フォームを選択

source: No form has been created.
ja: フォームが作成されていません。

source: Skip mail transmission to the administrator
ja: 管理者宛のメールを送信しない

source: It can not be used under "MW WP Form" v3.2.0 or lower.
ja: MW WP Form v3.2.0以下では使用できません。

source: Please select
ja: 選択してください

source: You've Got Mail.
ja: メールを受信しました。

# Sender of mail template.
source: ===< Sender >========================
ja: ＝＝＝＜メール送信者＞＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

# Content of mail template.
source: ===< Content >========================
ja: ＝＝＝＜メール本文＞＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

source: None (There is a possibility that the mail setting for the administrator has not been set yet)
ja: 本文なし（管理者宛メール設定が未設定な可能性があります）

source: Mail sent from "MW WP Form" will be forwarded to room of chatwork.
ja: MW WPフォームから送信されたメールをチャットワークのルームに転送します。

source: KUCKLU
ja: KUCKLU（くっくる）
